اذهب إلى هوجين
*في وقت لاحق من أسرة جين
الحلقة 12
اكتشف مدى قوتهم
لكن هذا... خطير جداً
سأفعل كما تأمر
منسق المشروع ومحرر ومترجم الأغاني: نيمي
لن تجادل؟
هذا هو طلبك، كيف يمكنني؟
سأترك سونجاك كما أمرت
المترجمون: نيمي، كايا
لكن هاي سو ليس لديه مكان يذهب إليه سوى داميوون
يرجى أن يكون التفاهم حول هذا الموضوع
محرر بيتا: سانا
هل مازلت تقف إلى جانبها؟
لا أستطيع أن أرفضها
سأعمل بجد كسفير لهوجين
المنضدون: نيمي، سانا
تخلص من هاي سو
ماذا؟
أرسلها إلى مكان حيث لا تستطيع رؤية الأمراء
إذا كان لا يستطيع رفض ذلك،
ثم سيساعده والده
كانت كرامتها مماثلة لكرامة الإمبراطورة
لكنها لم تولد تحت نجم الإمبراطورة
هل هذا جيد أم سيء؟
أنا أطرح الأسئلة الواضحة
لقد غادرت هذا المكان بعد أن قابلتني
إنه حظ سيء
ورحلت دون استياء أو مرارة
لذلك فهي محظوظة لها
صدق ذلك
يجب عليك مغادرة داميوون
لقد أمرت بعدم توديع الأمراء،
من الآن فصاعدا لن تراهم
أين سأذهب؟
أين أُمر بالذهاب؟
حيث لن أتمكن من رؤية الأمراء؟
كيف تشعر؟
مهما كان قلبي يؤلمني
الحياة لا تتوقف عن الحركة
أعتقد أنه إذا شاهدت هذه الحركة النشطة،
ثم في يوم من الأيام أستطيع أن أنسى كل شيء
ننسى كل شيء بسرعة
لنسيان مثل هذه الصعوبات ،
سيكون عليك المحاولة
وأنت أيضاً يا صاحب السمو
من فضلك نسيتني
لا تقل ذلك
ابق في داميوون وانتظر عودتي
لن أنتظر
حدث هذا لأنك حاولت مساعدتي
أتذكر كم أصبحت سعيدا
عندما استقروا في القصر
أنت لا تريد أن تغادر، ولكن عليك أن تفعل ذلك
كل هذا بسببي
من فضلك... تعلم التمييز بين الصداقة والحب
إذا أعطيت كل حبك لشخص واحد
سيكون من الصعب عليك
أنت من قد يواجه سوء الحظ إذا اتصلت بي
هذا يحدث للجميع
ما زلت لن أتركك تذهب
لأنه بوجه كهذا...
كل ما يفعله الناس هو لعنه
غبي
قلت أنني أريد إذنك
لقد كذبت
سوف آخذه من أجل الحظ
سأعود قريبا
لن أنتظر
رغم أنك خاطرت بحياتك من أجلي،
على الرغم من أنهم كانوا يطلقون على رجلك،
لا أستطيع
أشعر بالخوف في كل مرة نرى بعضنا البعض
أعلم أن لدي مشاعر تجاه شخص آخر
فلماذا لا أسمح لك بالرحيل والبدء في تجاهلك؟
هاي سو
أخي!
لقد اختفت الأخت!
إنها ليست في داميوون
هل تم طردها؟
س...سو؟
سو، لا...
سو!!!
ذات مرة عاش هناك رجل مزعج، لكنه فقد حياته
هل هو عملك؟
أنا متأكد من أنك تريد التخلص منه أيضا.
أنظر إليك ويبدو لي أنني أنجبتك
أنت وأنا سوف نتفق بشكل جيد للغاية
هذا لن يحدث
لقد تذكرت للتو
تم نفي والدتي لتسببها في إجهاض خليلة الإمبراطور
كانت محظية O
لقد كنت أنت أيتها الإمبراطورة، من قتلت المرأة،
الذي أحبه جلالته أكثر
لا أستطيع الاقتراب من واحد
الذي يمكن طرده في أي وقت
عليك أن تفهم
أننا في نفس القارب
لقد شربت السم بنفسي فمن سيشك فيني؟
الشخص الذي عرف الحقيقة والذي ساعدني قد مات بالفعل
أنت فقط تبقى، الإمبراطورة
لا تجعل والدتي تركع مرة أخرى.
حماية نفسك بشكل صحيح
كما هو متوقع، يونغ هوا مختلف
هل تفهم لماذا أحبها؟
إنها خطيرة
لديها طموح أكثر من أي رجل
ابتعد عنها
يجعلها مضحكة
هل قابلت العم وانغ سيك ريوم؟
وافق العم على دعمي عند الحاجة
سوف تصبح قريبا الإمبراطورة الأرملة
لن يساعد دون الحصول على شيء في المقابل.
ماذا؟
سوف تصبح Sogyeong العاصمة
*الآن بيونج يانج
بعد عام واحد (العام السادس والعشرون من حكم تايجو)
عشائر من المستوطنات الريفية،
من لم يسبق له زيارة القصر؟
ماذا حدث؟
قبل وفاته، يريد الإمبراطور إعطاء 10 تعليمات
ربما لن يأخذ العرش الابن الأول بل الثاني
يعتقد الكثيرون أن الإمبراطور سيختارني
هراء
كيف حالك؟
سمعت أنك تخلصت من القراصنة
لماذا لم تزور والدتك؟
لقد شعرت بالإهانة
أنا بخير، لا تقلق
لا تزال تملكك
انظروا كيف تكلم
واو، لقد تغير منذ أن أصبح قريبًا منك.
الآن، إذا كانوا يريدون تحقيق العرش،
دع الإخوة يصطفون خلفي
لقد دفعني جلالته إلى فم النمر
الإمبراطور يريد أن يعطي 10 تعليمات،
لمعرفة من هو على الجانب الخاص بك
أخشى أن أحبائي سيعانون في النهاية.
لقد كنت مخطئا!
خطأ مرة أخرى، حسنا مرة أخرى
لماذا تشير بالخنجر؟ تحتاج إلى قيادتها ببطء
أنت دائما مخطئ في نفس المكان
سوف تربك الناس برقصتك في اجتماع السلام
- دعونا نحاول مرة أخرى
- لا أريد ذلك
ماذا؟
هناك حد لمدى التحميل الزائد على الشخص
هنا، انظر، انظر
هل ترى كم كانت شفتاي منتفخة عندما كنت أساعدك؟
لقد أعدت زوجتي الطعام، وهي تنتظرني
لا بد لي من الذهاب
هل أنت متزوج؟
وماذا؟
السؤال هو هل أنا متزوجة؟
لماذا...
ماذا يهمني؟
منذ متى وأنت متزوجة؟
هل لديك أطفال؟
اسمحوا لي أن أفكر
لقد مرت 20 سنة بالفعل، وهناك ابن رائع
- ماذا؟
- الزوجة زوجة
زوجة والدي
والدتي تنتظر، وحان الوقت بالنسبة لي للذهاب
هل أنت...تمزح معي؟ هل فقدت خوفك؟
لقد خدعتك، لقد خدعتك
الممارسة جيدة، فقط لا تتأذى
حسنًا؟
- أوه...
- حسنا
تعاليم منسيوس؟
هل تطمئنين على زوجك الآن؟
نعم أنا مستعد للمراهنة
يدي على حقيقة أنني قرأت كل هذا
هذه يدي
التالي!
خذها! خذ كل شيء!
ذراعي وساقي وحنجرتي - خذ كل شيء!
التالي
لا يمكنك التقاط أصابعك
إنهم ينتمون إلى هاي سو
أنت لا تبكي، أليس كذلك؟
أب!
واو، ابنتي لا تزال على قيد الحياة وبصحة جيدة.
لماذا تبدو كالغائط الذي مضغه أحدهم ورماه؟
لماذا أنت عالق على الطاولة؟
ماذا ستفعل لو كان سموه خائفا حتى الموت؟
وإذا كان يخاف من هذا فكيف يعيش في هذا العالم القاسي؟
هل تأذيت؟ هل يجب أن أنفخ على الجرح؟
عندما أعتلي العرش
سأطلق زوجتي وأجعلك إمبراطورة
زوجتك الحالية هي ابنة الوزير بارك يونج جيو
تعتقد أنني سوف أصدق الأكاذيب التي
أنك سوف تتخلص من أحد المقربين؟
بارك يونغ غيو من هوباكجي
أحتاج إلى الدعم لأصبح حاكماً
ومن ثم سيكون عبئا
أستطيع أن أجد نقاط ضعف في الناس
يمكنك التعرف بسهولة على الظلام
ألا تعتقدين أن زواجنا تم في الجنة؟
تقوم بزيارتنا في كثير من الأحيان
أنا قلق بشأن ما سيقوله الناس
لا تنس أنني وأنت متناقضان تمامًا
لا تقلق
لم آتي إليك، بل إلى يونغ هوا
لدينا أشياء يجب القيام بها بسبب التعليمات العشرة التي تركها والدنا.
ماذا عن عدم الانتظار والبدء في الهجوم الآن؟
ستكون هناك مشكلة إذا تولى ولي العهد العرش
ومع ذلك، لن أكون غير أخلاقي إلى هذا الحد
كيف يمكن للطفل أن يقتل والديه؟
أب مستعد لقتل ابنه
لماذا لا يستطيع الأطفال؟
أنا أمزح، أنا أمزح
لا تنس أنك وعدتني بدعمي وليس ولي العهد.
بالطبع
لا أفهمك يا أخي
لماذا لا تأخذ العرش بنفسك؟
لماذا يكون ظل الأخ الثالث؟
إذا قمنا بإزالة ولي العهد الآن،
يمكنك أن تصبح خائنًا حتى أثناء جلوسك على العرش
ولكن الخائن من قتل الخائن
سوف يصبح بطلا
الآن من الأفضل أن تكون ظل يو
ظل مخلص للغاية
ماذا لو خانك أخونا الثالث؟
هل ستساعدني
ماذا؟
هذا الخاتم...
يناسبك جيدًا، يونغ هوا
هل تطلب مني أن أصبح رهينة؟
رفيق.. مساعد..
استخدم كلمات أفضل
أنت مدين لي بالكثير، أليس كذلك؟
سيكون عليك تحمل هذه المخاطرة
أنا أحب الأمير الثامن أكثر
يقال أن الأمير الرابع عشر قطع حلق قرصان كما لو كان يقطع زهرة.
جعله الإمبراطور إمبراطورًا، وفضله
يمكنه أن يصبح حاكماً
هل هذا صحيح؟
والأمير الثامن؟
سمعت أن الإمبراطور كان قريبًا من الأمير الثامن
يقولون أن بنات من العديد من العشائر يريدون الزواج منه
هاي سو، كنت في داميوون ورأيت الأمراء؟
أيهما أفضل؟
من هو الأفضل، هاه؟
مهلا، ألا تسمعني؟
هل أنت أصم؟
من الأفضل عدم الحديث عن الأمراء
وإلا قد تقع في مشكلة
إذن أنت تقول لنا ألا نذكرهم حتى؟
لقد تم طردك من هناك، لماذا أنت أفضل منا؟
مجرد مشاهدة الكلمات
الله، الله، الله
لن تسمح لنا بالحديث عن الأمراء
كم هو مضحك
لا، طلبت منها أن ترسم وجه الأمير الرابع، فمزقت الورقة
يبدو أننا نحتاج فقط إلى شطف الغسيل
الله الله
مهلا، ما الذي تحدق فيه؟
من تظن نفسك؟ صغير
أقول توقف عن ذلك
أنت... سمعت أنه بسببك مات الكبير
أعلم أنه بسببك، ماتت المحظية أو من داميوون
فتاة سيئة الحظ
الجميع يقول أنك لا تعد بشيء سوى المشاكل
فشل المشي
أشعر أنني بحالة جيدة
يجب عليك
أخ!
- أحسنت
- أنا متعب جدا
كان الأمر صعبا
أخي!
لم أكن أعرف عن هذا الطريق
هل أردتني أن أراها؟
لقد مر عام بالفعل
هل حقا ستترك الأمر هكذا؟
هي غسالة من منزل جيسينج
هذا هو أدنى مكان في القصر
ماذا يهمني؟
أنا أعرف كل شيء
لقد أحببت أختك
هناك سبب، أليس كذلك؟
وإلا فلن تتصرف بهذه الطريقة
لا أستطيع أن أموت
لقد كان الإمبراطور هو الذي طرد هاي سو
لا يمكنك أن تتعارض مع إرادة الإمبراطور
كن حذرا أيضا
لا تنس أن خطأ واحدا فقط قد يؤدي إلى طردك من القصر.
هل ما زالت ساقك تؤلمك؟
سمعت أن جيونج أرسل لك الدواء
فقط عندما أعمل لفترة طويلة أو عندما أكون في الماء
أنا بخير
منزعج مني؟
هل تكرهينني؟
لا أستطيع أن أعدك بأي شيء، ولهذا السبب لم آتي
لأنه أصبح عديم الفائدة..
لأنني لم أستطع أن أفعل لك أي شيء..
كان الإمبراطور غاضبًا جدًا بسبب وفاة خليته أوه،
لهذا السبب لم أتمكن من إعادتك
لا أستطيع أن أحمل نفسي على طلب الزواج
هل اشتقت لي؟
مرة واحدة فقط؟
هل اشتقت لي يوما...؟
كل يوم
أردت أن أراك كل دقيقة
هذا كل ما أحتاجه
هذا يكفي
الآن كل شيء سيكون أفضل
لذا عندما أحصل على المزيد من القوة...
لا تجهد نفسك بسببي
لا تعرض نفسك للخطر
لقد رأيت ما يكفي
يرجى الاعتناء بنفسك
لا تجعلني أشعر بالشفقة أكثر
ما هو الوضع في هوجين؟
مات جاوزو، وابن أخيه هو المسؤول
يبدو أنهم سيخوضون حربًا مع الخيتانيين
بسبب النزاع الإقليمي
الجميع يتقاتلون على العرش
لا أعتقد أنهم سيفوزون
وهذا يعني أن الخيتانيين بدأوا في الهيمنة
أريدك أن تزور الخيتانيين هذه المرة
لا أريد
ألا تريد ذلك؟
لقد حنثت بوعدك عندما غادرت
لن أنفذ أمرك
هل مازلت تشعر بشيء تجاه تلك الفتاة؟!
يجب أن يكون الإمبراطور قادرًا على التخلص من الناس
لصالح الأسرة والأمة!
يجب أن تكون ممتنًا لأنني فعلت هذا!
أنا لست إمبراطورًا ولن أصبح إمبراطورًا
إذا كنت تريد الاحتفاظ بولي العهد كحليف،
لا تربط حبل المشنقة حول رقبتي
أنا أيضًا سأعيش الآن كشخص
أنت!
صاحب الجلالة
يعتقد الأطفال أنهم كبروا دون مساعدة أحد، ولهذا يتصرفون بهذه الطريقة.
لا تقلق كثيرا بشأن ذلك
وإلا فسوف تمرض
كان يجب أن يأتي إلي بهذه الطريقة منذ البداية
ماذا؟
الآن يمكنه التغلب على أي خصم
يجب أن يكون بنفس المستوى الذي كان عليه حتى أتمكن من الموت بسلام
صاحب الجلالة، نجمك لا يزال يسطع، لماذا تقول ذلك؟
هناك أشياء تعرفها السماء أفضل منك
يجب أن تكون جاهزا
أنت لم تستمع لي
لقد أخبرتك أن تبقى في داميوون
كما تعلم، العمل الجسدي يناسبك أكثر من كونك سيدة البلاط
اشتقت لك
لا ينبغي أن تكون هنا
تظاهر أنك لم تراني
أنت كما هو الحال دائما
جميلة
لماذا؟
لماذا أغلقته مرة أخرى؟
هل نسيت كيفية عمل المكياج؟
هل أصبحت الندبة أكثر وضوحًا؟
لقد كرهته كثيرًا، لماذا كرهته مرة أخرى؟
لم أخلعه، لذلك لم أنساك
لقد عقدت العزم على العودة ورؤيتك
الآن أنا لست سيدة بلاط داميوون، ولكني عاملة غسيل في منزل جيسينج
أنا لست في المستوى الذي يسمح لي بالتحدث معك يا صاحب السمو.
لقد رجعت سالماً معافى
وأنت تعلم أنني بخير
هذا يكفي
- سو
- يرجى المغادرة
هذا ليس المكان الذي يجب أن تكون فيه. تعال معي
سأجد طريقة للخروج من هذا الوضع
اتركني وشأني!
أنا هنا لأنني إما أن أعيش أو أموت.
أيتها المحظية التي ماتت بسببي،
أو حياة رهيبة في القصر،
الذي ينتظر في كل زاوية
لا أنسى كل هذا إلا عندما أشعر بالتعب الشديد
يجب أن تنسى محبتك لي
سأعتني بك كما فعلت عندما ساعدتني
سأساعدك على نسيان كل شيء
دون أن يعيشوا مثل هذه الحياة الصعبة
من فضلك لا تدمر نفسك بسببي
حتى لو كان الشخص الذي أريد تجنبه هو
هل أنت يا صاحب السمو؟
عندما ألتقي بك، أتذكر كل شيء أتمنى أن أنساه.
أعود
أنا بخير. أستطيع البقاء على قيد الحياة هنا
صاحب السمو،
من فضلك عش بسلام
لا تحمل ضغينة أو كراهية. ننسى كل شيء
ثم لن يتأذى أحد
لا تقلق بشأن ذلك
أنا على علم بحالتي جيدًا
هذا شاي جديد من داميوون
لا شيء يناسبني، ولا أريد أي شيء.
قدمت سيدة المحكمة الجديدة مزيجًا مختلفًا
على الأقل استنشق الرائحة
تلك الفتاة فعلت ذلك؟
أردت فقط أن أعيد لك شهيتك
آسف يا صاحب الجلالة
أحضرها لي
أريدك أن تأخذني زوجة لك
ربما سمعتك خطأ
ماذا يجب أن أفعل؟
كنت أفكر في أي نوع من الأشخاص أنا
على الرغم من أنني ولدت أميرة،
نال الحب غير المستحق من الإمبراطور والإخوة،
كنت دائما في عداد المفقودين شيئا
لم أكن سعيدا
وعندما تم نفي عائلتي بأكملها، فهمت الأمر أخيرًا
أحتاج إلى القوة
الشيء الوحيد الذي يمكن أن يرضي جوعي
- هذا هو العرش
أنا لست هذا النوع من الأشخاص
أنا عكس ما تريد
نعم، أعرف. لذلك بقيت بعيدا
ومع ذلك...
كان هناك شيء لم أكن أعرفه
أنا فتاة أيضا
لقد أحببتك لفترة طويلة
أنا مقدر أن أكون معك
عندما كنت طفلا
قال أحدهم أنني ولدت تحت نجم الإمبراطور
في ذلك اليوم حصلت على هذه الندبة
لم يعتبروني حتى أميرًا
متجهة؟ أنا لا أؤمن بالقدر
بالإضافة إلى ذلك، لدي شخص ما في الاعتبار
هاي سو... أليس كذلك؟
إنها تجلب سوء الحظ
سوف تتدخل في مستقبلك
بدون سو لا يوجد مستقبل لي
آمل أن أكون قد شرحت كل شيء بوضوح
أنا لا شيء بدونها
مظهره... كان جدي يبدو كما هو قبل وفاته
لا أعرف في أي عام مات تايجو،
لكنني متأكد من أنه لم يبق لديه الكثير
تعتقد أنه ليس لدي الكثير من الوقت المتبقي
من أين أتيت؟
بعد ما حدث مع المحظية O
قررت أن أشاهدك
أصدقاء طفولتك، أقاربك...
لقد سألت أيضًا كل فرد من منزل أوكا
وخلصت إلى شيء واحد: فجأة أصبحت شخصًا مختلفًا تمامًا
لقد كنت مختلفًا تمامًا من قبل
حدسي يقول لي
أنك مثل تشي مون
أنت تعرف شيئًا عن المستقبل لا نعرفه
هل تعلم أن ابني الرابع ولد تحت نجم يعده بأن يصبح إمبراطورًا؟
إلى ولي العهد مو والأمير سو
وكلاهما مقدر لحكم البلاد
لا أحد يعرف ماذا سيحدث في القصر
سوف تشاهد هذا
ومع ذلك، عليك الابتعاد عنه
ألا يمكنك أن ترسلني إلى الجحيم فحسب؟
لم أعد متأكدًا من قدرتي على التعامل مع الحياة هنا.
لا تولي اهتماما للأشياء
والتي لا يمكنك السيطرة عليها
إذا كنت لا تستطيع الصمت بشأن ما يحدث هنا،
سوف تكون في نفس الوضع بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه
لا تدع ندمك المستقبلي يدمر ما لديك الآن.
لقد دعتك سويونج بابنتها
هذا يعني أنك ابنتي أيضًا، ولهذا السبب أقدم لك هذه النصيحة.
هل أنت بخير؟
- أرني
- كل شيء على ما يرام
لا بأس
مثل لا شيء؟ ما هو الوقت هذا بالفعل؟
دعني أرى
ماذا حدث؟
لا ينبغي لي أن أسأل، أليس كذلك؟
ماذا لو عانقتك؟
هل يمكنني أن أفعل هذا؟
آسف لم أكن هناك
عندما كان لديك وقت عصيب
كان هذا قبل أن أقابلك
وهذا يجعلني أشعر بالذنب أكثر
وهذا يزعجني أكثر من أي شيء آخر
أنني لم أعرفك حينها
أريد شيئًا واحدًا فقط - أن تكون سعيدًا الآن
ثق بي
من أنت حتى تثق بك؟
لم يكن لدي آمال كبيرة بالنسبة لك
وو هي
لا يزال لدي شيء لأعترف لك به
هل أنت مستاء من شيء ما؟
لماذا هذه النظرة الحزينة؟
ربما... حدث شيء لبيك آه؟
كيف قلت أنك التقيت به؟
كان هذا قبل وصولي إلى القصر. التقينا في متجر
كان يعرف أيضًا ابن عمي، هكذا
انه يبدو وكأنه رجل جيد
أستطيع أن أضمن ذلك
لو كان انا القديم...
لم أكن لأقابله أبدًا
ولكن الآن بعد أن أصبحت جيسينج، لقد التقينا
لا أستطيع أن أقول لك كل شيء
لكنه يأتي إلى هنا فقط بسببك
لذلك لا تدفعه بعيدا
لا
لا ينبغي لنا أن نقترب
قريبا
سأغادر
هل ستغادر؟ أين؟
هل تتذكر عندما التقينا لأول مرة؟
لقد أصبحنا أصدقاء لأننا مررنا بصراعات مماثلة.
لماذا مررنا بهذا؟
ولم نسأل بعضنا البعض
دعونا نستمر في القيام بذلك في المستقبل
من الأفضل ألا تعرف
وبعد ذلك، إذا حدث شيء ما، فلن تجد نفسك في موقف صعب.
اجتماع السلام غدا
ستساعدني في أن أبدو بمظهر جيد، حسنًا؟
نعم بالطبع
سوف تكون أجمل فتاة من منزل gisaeng
أريدك أن تراني يوما ما
لا يمكنهم أن ينسوني أبدًا
اجعلني هكذا
هكذا أريد أن أتذكر
تلك الفتاة... مستعدة بعد؟
سيكون الاجتماع السلمي فرصة مثالية
إنها مليئة بالكراهية للإمبراطور
لا تقلق
يجب أن يبقى هذا سرا عن والدتي.
بقدر ما تكره الإمبراطور، فإنها تحبه
تحتاج إلى إلغاء حضورك في اجتماع السلام
تبدو سيئا حقا
أعتقد ذلك أيضا
أنت لا تحضر عادةً اجتماعات السلام
قررت أن تشارك،
لأن ممثلي العشيرة سيصلون
عمي وانغ سيك ريوم سيكون هناك
يمكنني الاعتناء به.
من الأفضل أن تحصل على قسط من الراحة
أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن تظهر هناك
الغرض من مظهرك هو
لإظهار مدى صحتك
يجب عليك على الأقل البقاء هناك لفترة من الوقت
لوقف الشائعات
أنت على حق
لا أستطيع أن أعطيهم شيئا للقيل والقال
دعنا نذهب
سو
دعونا نتزوج
ماذا؟
إذا تزوجنا، يمكنك مغادرة منزل وقصر جيسينج
دعونا نفعل هذا
لا أستطيع
إذا كنت لا تحبني كثيرًا، فيمكننا الحصول على الطلاق عندما نغادر القصر.
سأفعل هذا من أجلك. لذلك دعونا نغادر
لديك الكثير من العمل للقيام به أيها الأمير
ليس عليك أن تغادر بسببي
علاوة على ذلك، الإمبراطور...
فهو يقلق ويفكر فيك كثيرًا
يختبر أطفاله باستمرار
في البداية هو إمبراطور، وعندها فقط أب
لا أريد أن أكون بالقرب منه
ماذا لو...
هل ستصبح امبراطورا؟
هل ستغادر؟
إذا أصبحت الإمبراطور، هل ستذهب معي؟
كان من الصعب السفر كسفير
كثيرا ما شعرت بالحرية
في كل دقيقة فكرت فيك
أردتك أن تشعر بهذه الحرية أيضًا
أريد أن أعيش بسلام معك
وحتى لا يلمسنا أحد
إذا لم يحدث هذا...
لا يهمني من سأكون -
الإمبراطور أو أي شخص آخر
تعال معي
أنت رجلي
لا
لا أستطيع أن أتزوجك وأترك القصر يا صاحب السمو
سو!
هل يتزوج الأمير من الغسالة؟
لا تحاول السيطرة على هاي سو
بهذه الكذبة
إذا قلت أنني سأتزوج، فأنا سأتزوج
كانت في خطر
بسببك
كل ذلك لأنها علقت في شجارك مع الإمبراطورة يو.
لقد بدأت ذلك
والآن تريد الزواج منها؟
لا أستطيع أن أسامحك
أشعر بنفس الشيء
لقد أعطيتك كل ما تحتاجه لإثبات براءة هاي سو
لكن في النهاية لم تتمكن من فعل ذلك
عدم جدواك جعلني أرتجف من الغضب
أنت!
لقد كنت مخطئا!
لماذا تشير بالخنجر؟ تحتاج إلى قيادتها ببطء
توقف عن التظاهر بأنك تهتم بها
وابتعد عنها كما كان من قبل
أنت لم تعد مرتبطة بها
ليس لديها أي علاقة معك
شكرا للمشاهدة معنا!
الافراج عن مجموعة الهوس
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
القلوب القرمزية: ريو